Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-front/src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: every {stepNum} days
ja_jp: {stepNum} 日ごと

source: every {stepNumStr} days
ja_jp: {stepNumStr} 日ごと

source: every {stepNumStr} days, between the {startOrdinal} and {endOrdinal} of the month
ja_jp: {stepNumStr} 日ごと、月の {startOrdinal} から {endOrdinal} の間

source: every {stepNumStr} hours
ja_jp: {stepNumStr} 時間ごと

source: every {stepNumStr} hours, between {startTime} and {endTime}
ja_jp: {stepNumStr} 時間ごと、{startTime} から {endTime} まで

source: every {stepNumStr} minutes
ja_jp: {stepNumStr} 分ごと

source: every {stepNumStr} minutes, between minute {start} and {end}
ja_jp: {stepNumStr} 分ごと、{start} 分から {end} 分まで

source: every {stepNumStr} months
ja_jp: {stepNumStr} か月ごと

source: every {stepNumStr} months, between {startMonth} and {endMonth}
ja_jp: {stepNumStr} か月ごと、{startMonth} から {endMonth} まで

source: every day
ja_jp: 毎日

source: every hour
ja_jp: 毎時

source: every minute
ja_jp: 毎分

source: Everyone
ja_jp: 全員

source: Everything
ja_jp: すべて

source: Exclude group emails
ja_jp: グループメールを除外

source: Exclude non-professional emails
ja_jp: 非プロのメールを除外する

source: Exclude the following people and domains from my email sync. Internal conversations will not be imported
ja_jp: 以下の人物とドメインをメール同期から除外します。内部の会話はインポートされません

source: Existing Field
ja_jp: 既存のフィールド

source: Existing objects
ja_jp: 既存のオブジェクト

source: Exit
ja_jp: 終了

source: Exit import flow
ja_jp: インポートフローを終了

source: Exit Settings
ja_jp: 設定を終了

source: Expand
ja_jp: 展開

source: Expand folder
ja_jp: フォルダーを展開

source: Expand to Full Screen
ja_jp: フルスクリーンに拡大

source: Expected Body
ja_jp: 想定されるボディ

source: Expected Response Body
ja_jp: 想定されるレスポンスボディ

source: Experience
ja_jp: 経験

source: Experience - Settings
ja_jp: 経験 - 設定

source: Expiration
ja_jp: 有効期限

source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Expires
ja_jp: 期限切れ

source: Expires in
ja_jp: 有効期限

source: Expires in {dateDiff}
ja_jp: {dateDiff} で期限が切れます

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export ({exportedCount})
ja_jp: エクスポート（{exportedCount}）

source: Export ({percentageValue}%)
ja_jp: エクスポート（{percentageValue}%）

source: Export CSV
ja_jp: CSVをエクスポート

source: Export dashboard
ja_jp: ダッシュボードをエクスポート

source: Export records
ja_jp: レコードをエクスポート

source: Export run
ja_jp: 実行をエクスポート

source: Export runs
ja_jp: 実行をエクスポート

source: Export to PDF
ja_jp: PDFにエクスポート

source: Export version
ja_jp: バージョンをエクスポート

source: Export versions
ja_jp: バージョンをエクスポート

source: Export view
ja_jp: ビューをエクスポート

source: Export workflow
ja_jp: ワークフローをエクスポート

source: Export workflows
ja_jp: ワークフローのエクスポート

source: Expression
ja_jp: 式

source: Extra Credits Used
ja_jp: 追加クレジットが使用されました

source: Failed
ja_jp: 失敗

source: Failed Jobs
ja_jp: 失敗したジョブ

source: Failed to create {translatedMetadataName}. Please try again.
ja_jp: {translatedMetadataName}の作成に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to create {translatedMetadataName}. Related {relatedEntityNames} validation failed. Please check your configuration and try again.
ja_jp: {translatedMetadataName}の作成に失敗しました。関連する{relatedEntityNames}の検証に失敗しました。設定を確認して、もう一度お試しください。

source: Failed to delete jobs. Please try again later.
ja_jp: ジョブの削除に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to duplicate dashboard
ja_jp: ダッシュボードの複製に失敗しました

source: Failed to get response
ja_jp: 応答の取得に失敗しました

source: Failed to impersonate user. {errorMessage}
ja_jp: ユーザーの代理ログインに失敗しました。{errorMessage}

source: Failed to load webhook
ja_jp: ウェブフックの読み込みに失敗しました

source: Failed to merge records. Please try again.
ja_jp: レコードのマージに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to parse context: {contextValue}
ja_jp: コンテキストの解析に失敗しました: {contextValue}

source: Failed to remove override
ja_jp: オーバーライドを削除できませんでした

source: Failed to remove picture
ja_jp: 画像を削除できませんでした

source: Failed to retry jobs. Please try again later.
ja_jp: ジョブの再試行に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to update feature flag. {errorMessage}
ja_jp: 機能フラグの更新に失敗しました。{errorMessage}

source: Failed to update price.
ja_jp: 価格の更新に失敗しました。

source: Failed to update role
ja_jp: ロールの更新に失敗しました。

source: Failed to update variable
ja_jp: 変数の更新に失敗しました

source: Failed to upload "{fileNameForError}"
ja_jp: "{fileNameForError}" のアップロードに失敗しました

source: Failed to upload file: {fileName}
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました: {fileName}

source: Failed to upload image:
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました:

source: Failed to upload picture
ja_jp: 画像のアップロードに失敗しました

source: Failure Rate
ja_jp: 失敗率

source: False
ja_jp: 偽

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Feature Flag
ja_jp: 機能フラグ

source: Feature Flags & Impersonation
ja_jp: 機能フラグと偽装

source: field
ja_jp: フィールド

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Field deleted
ja_jp: フィールドを削除しました

source: Field name
ja_jp: フィールド名

source: Field Name
ja_jp: フィールド名

source: Field on destination
ja_jp: 宛先のフィールド

source: Field type
ja_jp: フィールドタイプ

source: Fields
ja_jp: フィールド

source: Fields (Optional)
ja_jp: フィールド（任意）

source: Fields conflicts
ja_jp: フィールドの競合

source: Fields Count
ja_jp: フィールド数

source: Fields Permissions
ja_jp: フィールドの権限

source: Fields to update
ja_jp: 更新するフィールド

source: fifth
ja_jp: 第五

source: Fifth
ja_jp: 第五

source: File "{fileName}" exceeds {maxUploadSize}
ja_jp: ファイル "{fileName}" が {maxUploadSize} を超えています

source: File "{fileName}" uploaded successfully
ja_jp: "{fileName}" を正常にアップロードしました

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Filter group rule options
ja_jp: フィルターグループのルールオプション

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Finish
ja_jp: 完了

source: Finish flow with errors
ja_jp: エラーがある状態でフローを終了

source: Finished thinking
ja_jp: 考慮完了

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: first
ja_jp: 第一

source: First
ja_jp: 第一

source: First 10 lines
ja_jp: 最初の<b>10</b>行

source: First 2 lines
ja_jp: 最初の<b>2</b>行

source: First 5 lines
ja_jp: 最初の<b>5</b>行

source: First Name
ja_jp: 名

source: First name can not be empty
ja_jp: 名は空にできません

source: Flow
ja_jp: フロー

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Form Data
ja_jp: フォームデータ

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Format e.g. d-MMM-y (qqq''yy)
ja_jp: 例: d-MMM-y (qqq''yy) 形式

source: Format: [Minute] [Hour] [Day of Month] [Month] [Day of Week]
ja_jp: 形式：[分] [時] [日] [月] [曜日]

source: Formats
ja_jp: 形式

source: fourth
ja_jp: 第四

source: Fourth
ja_jp: 第四

source: French
ja_jp: フランス語

source: from {startDay} to {endDay}
ja_jp: {startDay} から {endDay} へ

source: Full access
ja_jp: フルアクセス

source: Functions - Settings
ja_jp: 機能 - 設定

source: Gauge Chart
ja_jp: ゲージチャート

source: General
ja_jp: 一般

source: General - Settings
ja_jp: 一般 - 設定

source: Generate Function Output
ja_jp: 関数の出力を生成

source: Generated Files
ja_jp: 生成されたファイル

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Get the most out of your workspace by inviting your team.
ja_jp: チームを招待して、ワークスペースを最大限に活用しましょう。

source: Get your subscription
ja_jp: サブスクリプションを取得

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Go to Companies
ja_jp: 会社に行く

source: Go to Dashboards
ja_jp: ダッシュボードに移動

source: Go to Draft
ja_jp: ドラフトに移動

source: Go to Notes
ja_jp: ノートに移動

source: Go to Opportunities
ja_jp: 商談に移動

source: Go to People
ja_jp: 人事に移動

source: Go to runs
ja_jp: ランに移動

source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動

source: Go to Tasks
ja_jp: タスクに移動

source: Go to Workflows
ja_jp: ワークフローに移動

source: Gold
ja_jp: ゴールド

source: Google
ja_jp: グーグル

source: Grant access to your workspace so we can troubleshoot problems.
ja_jp: 問題を解決するために、作業領域へのアクセスを許可してください。

source: Granted for this object
ja_jp: このオブジェクトのために付与されました

source: Grants permission to perform all available actions without restriction
ja_jp: 制限なく利用可能なすべてのアクションを実行する権限を付与します。

source: GraphQL API Playground
ja_jp: GraphQL API プレイグラウンド

source: Grass
ja_jp: グラス

source: Gray
ja_jp: グレー

source: Greater than or equal
ja_jp: 以上

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: Green
ja_jp: 緑

source: Group
ja_jp: グループ

source: Group by
ja_jp: グループ化

source: Group sorting
ja_jp: グループ並べ替え

source: Header name
ja_jp: ヘッダー名

source: Header value
ja_jp: ヘッダー値

source: Headers Input
ja_jp: ヘッダー入力

source: Health Status
ja_jp: 健康状態

source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語

source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: Hidden fields
ja_jp: 非表示フィールド

source: Hidden Fields
ja_jp: 非表示フィールド

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Hide deleted
ja_jp: 削除された項目を隠す

source: Hide deleted records
ja_jp: 削除されたレコードを隠す

source: Hide deleted runs
ja_jp: 削除された実行を隠す

source: Hide deleted workflows
ja_jp: 削除されたワークフローを非表示

source: Hide empty category
ja_jp: 空のカテゴリを非表示

source: Hide empty groups
ja_jp: 空のグループを非表示

source: Hide group {groupValue}
ja_jp: グループ {groupValue} を非表示

source: Hide hidden groups
ja_jp: 隠されたグループを非表示

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Hours between triggers
ja_jp: トリガー間の時間

source: How you'll be identified on the app.
ja_jp: アプリ上での識別名です。

source: How your system is doing
ja_jp: システムの動作状況

source: HTTP method
ja_jp: HTTP メソッド

source: HTTP Method
ja_jp: HTTP メソッド

source: HTTP Request
ja_jp: HTTPリクエスト

source: HTTP request failed
ja_jp: HTTP リクエストに失敗しました

source: Human Input
ja_jp: 人の入力

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Icon and Name
ja_jp: アイコンと名前

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: Identity Provider
ja_jp: アイデンティティプロバイダー

source: Identity Provider Metadata XML
ja_jp: アイデンティティプロバイダーメタデータXML

source: If this is unexpected, please verify your settings.
ja_jp: 予期しない場合は、設定を確認してください。

source: If you’ve lost this key, you can regenerate it, but be aware that any script using this key will need to be updated. Please type"{confirmationValue}" to confirm.
ja_jp: このキーを紛失した場合は再生成できますが、このキーを使用しているスクリプトは更新が必要です。確認のために"{confirmationValue}"と入力してください。

source: iFrame Settings
ja_jp: iFrame 設定

source: iFrame Widget
ja_jp: iFrame ウィジェット

source: IMAP Configuration
ja_jp: IMAP構成

source: IMAP Encryption
ja_jp: IMAP暗号化

source: IMAP Password
ja_jp: IMAPパスワード

source: IMAP Port
ja_jp: IMAPポート

source: IMAP Server
ja_jp: IMAPサーバー

source: Impersonate
ja_jp: 偽装

source: Impersonate workspace users
ja_jp: ワークスペースユーザーを模倣する

source: Impersonation is disabled for this workspace
ja_jp: このワークスペースでのなりすましは無効です

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import all emails
ja_jp: すべてのメールをインポート

source: Import CSV
ja_jp: CSVをインポート

source: Import only selected folders/labels
ja_jp: 選択したフォルダー/ラベルのみをインポート

source: Import records
ja_jp: レコードをインポート

source: Import workflows
ja_jp: ワークフローをインポート

source: Import your tables as remote objects
ja_jp: テーブルをリモートオブジェクトとしてインポート

source: Imported data
ja_jp: インポートしたデータ

source: Importing
ja_jp: インポート中

source: Importing Data ...
ja_jp: データをインポート中 ...

source: In {dateDiff}
ja_jp: {dateDiff} で

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Inactive Field Options
ja_jp: 非アクティブなフィールドのオプション

source: Inactive Object Options
ja_jp: 非アクティブなオブジェクトのオプション

source: Inbox
ja_jp: 受信トレイ

source: index
ja_jp: インデックス

source: Indexes
ja_jp: インデックス

source: Info
ja_jp: 情報

source: Infos
ja_jp: 情報

source: Input
ja_jp: 入力

source: Input must be in camel case and cannot start with a number
ja_jp: 入力はキャメルケースで、数字で始めることはできません。

source: Input settings
ja_jp: 入力設定

source: Insert a JSON input, then press "Run" to test your function.
ja_jp: JSON入力を挿入し、「実行」を押して関数をテストします。

source: Install and manage applications
ja_jp: アプリケーションのインストールと管理

source: Instances
ja_jp: インスタンス

source: Instructions for AI
ja_jp: AIのための指示

source: Integrations
ja_jp: 統合

source: Integrations - Settings
ja_jp: 統合 - 設定

source: Interact with your workspace data
ja_jp: ワークスペースデータとのインタラクション

source: Interval switching has been cancelled.
ja_jp: 間隔切替がキャンセルされました。

source: Invalid 2FA information.
ja_jp: 無効な2FA情報。

source: Invalid API key
ja_jp: 無効なAPIキー

source: Invalid auth bypass provider
ja_jp: 無効な認証プロバイダー

source: Invalid auth provider
ja_jp: 無効な認証プロバイダー

source: Invalid cron expression
ja_jp: 無効な cron 表現

source: Invalid cron pattern: {errorMessage}
ja_jp: 無効な cron パターン: {errorMessage}

source: Invalid day value '{newDay}'. Should be integer greater than 1
ja_jp: 無効な日付の値 '{newDay}'。1 を超える整数である必要があります

source: Invalid email
ja_jp: 無効なメールアドレス

source: Invalid email or domain
ja_jp: 無効なメールアドレスまたはドメイン

source: Invalid email verification link.
ja_jp: 無効なメール認証リンクです。

source: Invalid File
ja_jp: 無効なファイル

source: Invalid form values
ja_jp: 無効なフォーム値

source: Invalid hour value '{newHour}'. Should be integer between 0 and 23
ja_jp: 無効な時間の値 '{newHour}'。0 から 23 までの整数でなければなりません

source: Invalid hour value '{newHour}'. Should be integer greater than 1
ja_jp: 無効な時間の値 '{newHour}'。1 を超える整数であるべきです

source: Invalid minute value '{newMinute}'. Should be integer between 0 and 59
ja_jp: 無効な分の値 '{newMinute}'。0 から 59 までの整数でなければなりません

source: Invalid minute value '{newMinute}'. Should be integer greater than 1
ja_jp: 無効な分の値 '{newMinute}'。1 を超える整数であるべきです

source: Invalid number
ja_jp: 無効な数値

source: Invalid verification code. Please try again.
ja_jp: 無効な確認コードです。再試行してください。

source: Invalid workspace
ja_jp: 無効なワークスペース

source: Invitations
ja_jp: 招待状

source: Invite
ja_jp: 招待

source: Invite by email
ja_jp: メールで招待

source: Invite by link
ja_jp: リンクで招待

source: Invite by Link
ja_jp: リンクで招待

source: Invite link sent to email addresses
ja_jp: 招待リンクがメールアドレスに送信されました

source: Invite user
ja_jp: ユーザーを招待

source: Invite your team
ja_jp: チームを招待

source: Iris
ja_jp: アイリス

source: Is
ja_jp: である

source: Is after
ja_jp: 後である

source: Is before
ja_jp: 前である

source: Is empty
ja_jp: 空である

source: Is in future
ja_jp: 未来にある

source: Is in past
ja_jp: 過去にある

source: Is not
ja_jp: でない

source: is not a valid array
ja_jp: 有効な配列ではありません

source: is not a valid calling code
ja_jp: 無効なコーリングコード

source: is not a valid country code
ja_jp: 無効な国コード

source: is not a valid date (format: '2021-12-01')
ja_jp: 有効な日付ではありません（形式： '2021-12-01'）

source: is not a valid date time (format: '2021-12-01T00:00:00Z')
ja_jp: 有効な日時ではありません（形式： '2021-12-01T00:00:00Z'）

source: is not a valid email
ja_jp: 無効なメールアドレス

source: is not a valid JSON
ja_jp: 有効なJSONではありません

source: is not a valid phone number
ja_jp: 無効な電話番号です

source: is not a valid URL
ja_jp: 有効なURLではありません

source: is not a valid UUID
ja_jp: 有効なUUIDではありません

source: Is not empty
ja_jp: 空でない

source: Is not null
ja_jp: Nullでない

source: Is relative
ja_jp: 相対である

source: Is today
ja_jp: 今日である

source: Issuer URI
ja_jp: 発行者URI

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: items
ja_jp: アイテム

source: Items to iterate over
ja_jp: 繰り返す項目

source: Jade
ja_jp: ジェイド

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Job Actions
ja_jp: ジョブアクション

source: Job Data
ja_jp: ジョブデータ

source: Job Name
ja_jp: ジョブ名

source: Jobs
ja_jp: 求人

source: Join {workspaceName} team
ja_jp: {workspaceName} チームに参加

source: Kanban
ja_jp: かんばん

source: Key
ja_jp: キー

source: Key/Value
ja_jp: キー/値

source: Keyboard shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Language
ja_jp: 言語

source: Last 1 hour
ja_jp: 過去<b>1</b>時間

source: Last 1 Hour (oldest → newest)
ja_jp: 直近1時間（古い順 → 新しい順）

source: Last 12 hours
ja_jp: 過去<b>12</b>時間

source: Last 12 Hours (oldest → newest)
ja_jp: 直近12時間（古い順 → 新しい順）

source: Last 24 Hours (oldest → newest)
ja_jp: 直近24時間（古い順 → 新しい順）

source: Last 4 hours
ja_jp: 過去<b>4</b>時間

source: Last 4 Hours (oldest → newest)
ja_jp: 直近4時間（古い順 → 新しい順）

source: Last 7 Days (oldest → newest)
ja_jp: 直近7日間（古い順 → 新しい順）

source: Last message {lastMessageSentAtFormatted}
ja_jp: 最後のメッセージ {lastMessageSentAtFormatted}

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Last name can not be empty
ja_jp: 姓は空にできません

source: Last payment failed. Please contact your admin.
ja_jp: 最終支払いは失敗しました。管理者に連絡してください。

source: Last payment failed. Please update your billing details.
ja_jp: 最終支払いは失敗しました。請求先の詳細を更新してください。

source: Latest
ja_jp: 最新

source: Latest date
ja_jp: 最新の日付

source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン

source: Launch
ja_jp: 起動

source: Launch manually
ja_jp: 手動で起動

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Layouts
ja_jp: レイアウト

source: Leave blank if you don't need calendar sync.
ja_jp: カレンダー同期が必要ない場合は空白のままにしてください。

source: Leave blank if you don't need to import emails.
ja_jp: メールのインポートが必要ない場合は空白のままにしてください。

source: Leave blank if you don't need to send emails.
ja_jp: メールの送信が必要ない場合は空白のままにしてください。

source: Leave workspace
ja_jp: ワークスペースを離れる

source: Less than or equal
ja_jp: 以下

source: Light
ja_jp: 明るい

source: Lime
ja_jp: ライム

source: Limit how many values can be added to this field
ja_jp: このフィールドに追加できる値の数を制限する

source: Line Chart
ja_jp: ラインチャート

source: Link copied to clipboard
ja_jp: リンクがクリップボードにコピーされました

source: linked a calendar event with {labelIdentifierValue}
ja_jp: {labelIdentifierValue} にカレンダーイベントをリンクしました

source: linked an email with
ja_jp: メールをリンクしました

source: Listing
ja_jp: 一覧

source: Listings
ja_jp: リスト

source: Live URL
ja_jp: ライブ URL

source: Load more
ja_jp: さらに読み込む

source: Loading csv ...
ja_jp: CSVをロード中…

source: Loading document viewer...
ja_jp: ドキュメントビューアを読み込み中...

source: Loading emails
ja_jp: メールを読み込み中

source: Loading jobs...
ja_jp: ジョブを読み込み中…

source: Loading metrics data...
ja_jp: メトリックスデータを読み込み中…

source: Loading more...
ja_jp: さらに読み込み中…

source: Loading retention configuration...
ja_jp: 保持設定を読み込み中…

source: Loading thread
ja_jp: スレッドを読み込み中

source: Loading...
ja_jp: ロード中…

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Logged in as {impersonatedUser}
ja_jp: {impersonatedUser}としてログイン中

source: Login token missing. Two Factor Authentication setup can not be initiated.
ja_jp: ログイントークンがありません。二要素認証のセットアップを開始できません。

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Logs
ja_jp: ログ

source: Look up users and manage their workspace feature flags or impersonate them.
ja_jp: ユーザーを検索して彼らに偽装するためのワークスペース機能フラグを管理します。

source: Look up users to impersonate them.
ja_jp: ユーザーを検索して彼らに偽装します。

source: loop
ja_jp: ループ

source: Mail Account
ja_jp: メールアカウント

source: Manage API keys and webhooks
ja_jp: APIキーとWebhooksを管理する

source: Manage billing and subscriptions
ja_jp: 請求とサブスクリプションの管理

source: Manage billing information
ja_jp: 請求情報を管理する

source: Manage favorite
ja_jp: お気に入りを管理

source: Manage Members
ja_jp: メンバー管理

source: Manage security policies
ja_jp: セキュリティポリシーを管理する

source: Manage support access settings
ja_jp: サポートアクセスの設定を管理

source: Manage the members of your workspace here
ja_jp: ここで作業スペースのメンバーを管理

source: Manage Views
ja_jp: ビューを管理

source: Manage workflows
ja_jp: ワークフローを管理

source: Manage your internet accounts.
ja_jp: インターネットアカウントを管理

source: Managed serverless functions are not editable
ja_jp: マネージドのサーバーレス関数は編集できません

source: Match {fieldLabel} ({unmatchedCount} Unmatched)
ja_jp: {fieldLabel} を照合（未一致 {unmatchedCount} 件）

source: Match Columns
ja_jp: 列の一致

source: Max
ja_jp: 最大

source: Max import capacity: {formatSpreadsheetMaxRecordImportCapacity} records. Otherwise, consider splitting your file or using the API.
ja_jp: 最大インポート容量: {formatSpreadsheetMaxRecordImportCapacity} 件。それ以上の場合は、ファイルを分割するかAPIをご利用ください。

source: Max range
ja_jp: 最大範囲

source: Maximum email addresses
ja_jp: 最大メールアドレス数

source: Maximum phone numbers
ja_jp: 最大電話番号数

source: Maximum URLs
ja_jp: 最大URL数

source: Maximum values
ja_jp: 最大値数

source: MCP Configuration copied to clipboard
ja_jp: MCP構成がクリップボードにコピーされました

source: MCP Server
ja_jp: MCP サーバー

source: Member of
ja_jp: メンバーシップ

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Members - Settings
ja_jp: メンバー - 設定

source: Merge
ja_jp: マージ

source: Merge preview
ja_jp: マージプレビュー

source: Merge records
ja_jp: レコードをマージ

source: Merging...
ja_jp: マージ中...

source: Message not found
ja_jp: メッセージが見つかりません

source: Message Sync
ja_jp: メッセージ同期

source: Message Sync and Calendar Sync are not available because the service is down
ja_jp: メッセージ同期とカレンダー同期は、サービスがダウンしているため利用できません

source: Message Sync is not available because the service is down
ja_jp: メッセージ同期は、サービスがダウンしているため利用できません

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Metadata file generation failed
ja_jp: メタデータファイルの生成に失敗しました

source: Metadata Schema
ja_jp: メタデータスキーマ

source: Metered tier switching has been cancelled.
ja_jp: メーター制ティア切替がキャンセルされました。

source: Method
ja_jp: メソッド

source: Microsoft
ja_jp: マイクロソフト

source: Min
ja_jp: 最小

source: Min range
ja_jp: 最小範囲

source: Mint
ja_jp: ミント

source: Minute value cannot exceed 60. For intervals greater than 60 minutes, use the "Hours" trigger type or a custom cron expression
ja_jp: 分の値は60を超えることはできません。60分を超える間隔の場合は、"Hours"トリガータイプまたはカスタムのcron式を使用してください。

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Minutes between triggers
ja_jp: トリガー間の分

source: Mission accomplished!
ja_jp: 任務完了！

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Monitor the execution of your calendar events sync job
ja_jp: カレンダーイベント同期ジョブの実行を監視する

source: Monitor the execution of your emails sync job
ja_jp: メール同期ジョブの実行を監視する

source: month
ja_jp: 月

source: Month
ja_jp: 月

source: Month of the year
ja_jp: 月

source: monthly
ja_jp: 月払い

source: More
ja_jp: もっと

source: More actions
ja_jp: その他のアクション

source: More options
ja_jp: その他のオプション

source: Move left
ja_jp: 左に移動

source: Move right
ja_jp: 右に移動

source: must be a number
ja_jp: 数字でなければなりません

source: must be an array of object with valid phone, calling code and country code (format: '[{"number":"123456789", "callingCode":"+33", "countryCode":"FR"}]')
ja_jp: 有効な電話番号、コーリングコード、および国コードを持つオブジェクトの配列でなければなりません (フォーマット: '[{"number":"123456789", "callingCode":"+33", "countryCode":"FR"}]')

source: must be an array of object with valid url and label (format: '[{"url":"valid.url", "label":"label value")}]'
ja_jp: 有効なURLとラベルを持つオブジェクトの配列でなければなりません (フォーマット: '[{"url":"valid.url", "label":"label value")}]')

source: must be an array of valid emails
ja_jp: 有効なメールアドレスの配列でなければなりません

source: My unlisted views
ja_jp: 非公開ビュー

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name and describe your function
ja_jp: 関数に名前を付けて説明

source: Name can not be empty
ja_jp: 名前は空にできません

source: Name in both singular (e.g., 'Invoice') and plural (e.g., 'Invoices') forms.
ja_jp: 単数形<b>（</b>例えば、「Invoice」<b>）</b>および複数形<b>（</b>例えば、「Invoices」<b>）</b>の名前。

source: Name of the application
ja_jp: アプリケーションの名前

source: Name of your API key
ja_jp: APIキーの名前

source: Name of your workspace
ja_jp: ワークスペースの名前

source: Navbar
ja_jp: ナビバー

source: Navigate to next dashboard
ja_jp: 次のダッシュボードに移動

source: Navigate to next record
ja_jp: 次のレコードに移動

source: Navigate to next version
ja_jp: 次のバージョンに移動

source: Navigate to next workflow
ja_jp: 次のワークフローに移動

source: Navigate to previous dashboard
ja_jp: 前のダッシュボードに移動

source: Navigate to previous record
ja_jp: 前のレコードに移動

source: Navigate to previous version
ja_jp: 前のバージョンに移動

source: Navigate to previous workflow
ja_jp: 前のワークフローに移動

source: Never
ja_jp: なし

source: Never expires
ja_jp: 期限が切れることはありません

source: New
ja_jp: 新規

source: New {objectLabelSingular}
ja_jp: 新しい{objectLabelSingular}

source: New account
ja_jp: 新しいアカウント

source: New Account
ja_jp: 新しいアカウント

source: New Agent
ja_jp: 新しいエージェント

source: New Approved Access Domain
ja_jp: 新しい承認されたアクセスドメイン

source: New chat
ja_jp: 新しいチャット

source: New Emailing Domain
ja_jp: 新しいメール送信ドメイン

source: New Field
ja_jp: 新規フィールド

source: New key
ja_jp: 新しいキー

source: New Key
ja_jp: 新しいキー

source: New note
ja_jp: 新しいノート

source: New Object
ja_jp: 新しいオブジェクト

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: New record
ja_jp: 新しいレコード

source: New SSO Configuration
ja_jp: 新しいSSO構成

source: New SSO provider
ja_jp: 新しいSSOプロバイダー

source: New task
ja_jp: 新しいタスク

source: New Webhook
ja_jp: 新しいWebhook

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next Step
ja_jp: 次のステップ

source: Ninth
ja_jp: 第九

source: No
ja_jp: いいえ

source: No {clearLabel}
ja_jp: {clearLabel}がありません

source: No {fieldLabel}
ja_jp: {fieldLabel}がありません

source: No {label}
ja_jp: {label}がありません

source: No {objectLabelSingular} found
ja_jp: {objectLabelSingular} が見つかりません

source: No {objectNames}
ja_jp: {objectNames}がありません

source: No activity yet
ja_jp: アクティビティはまだありません

source: No agents assigned
ja_jp: 割り当てられたエージェントはありません

source: No agents available
ja_jp: 利用可能なエージェントはありません

source: No agents match your search
ja_jp: 検索に一致するエージェントがありません

source: No API keys assigned
ja_jp: 割り当てられたAPIキーはありません

source: No API keys available
ja_jp: 利用可能なAPIキーはありません
